Mi nombre es Alejandro José Pulido Arroyo, nací el 24 de mayo del 2004 en Puerto Ordaz,
soy hijo de Hilda Arroyo y de Bonerges Pulido, y hermano menor de Aurora Pulido.

Crecí en Ciudad Guayana aunque estoy muy influenciado por la cultura y costumbres del resto del pais,
ya que mi madre es de Carora, estado Lara y mi padre es de La Negra, estado Guárico, 
ademas mis padres siempre han sido aficionados a viajar por lo que llegado a conocer muchas partes de Venezuela.
Curse mis estudios desde 3er nivel hasta mi graduación de 5to año en la Unidad Educativa Colegio Nuestra Señora de Lourdes.
 
Mi familia inmediata siempre ha sido cercana a la ingenieria porque tanto mi mamá como papá son ingenieros,de sistemas y mecánico
respectivamente, y mi hermana esta estudiando ingenieria mecánica, por lo que fue la opción mas viable al escoger una carrera.
Opte por la ingeniera informática porque me interesa saber el funcionamiento del software y porque creo 
que la programación es y será fundamental en el presente y futuro de la sociedad.